==== Bootstrap ===
Conseguimos baixar direto pelo site ou pelo  gerenciador de pacotes do Node. As vantagens de baixar pelo npm é que
temos as pastas com sass entre outros arquivos que compõe o Bootstrap.
Podemos tambem referenciar com base em cdn, ou seja um servidor com alto desempenho que dispoe os arquivos estáticos
de uma forma confiável e rápida.

=== Popper js ===
Usado para fazer a parte de tooltips, no console do brownser depois de criado tooltip no html, com esse código
conseguimos ver o componente ao encostar no botão:
$('[data-toggle="tooltip"]')
$('[data-toggle="tooltip"]').tooltip()
logo após modificar o arquivo de navegação.js responsável pela requisição ajax, usando regex, conseguimos colocar 
$('[data-toggle="tooltip"]').tooltip(), que irá funcionar o tooltip normalmente
